DMD TEAM PROUDLY PRESENTS:
~| N3krA ~ eirhnaki ~ lousifer ~ InsaneNikos |~
MODiFiCA Di ~  N3krA  ~
DiAMOND TEAM $$$ 2012
www.subs4free.com
Για 74 χρόνια,
η δύναμη του σοβιετικού
σοσιαλισμού ήταν τόσο μεγάλη,
που χώρισε τον κόσμο σε
ανατολικές και δυτικές γραμμές.
Στη συνέχεια, το 1991,
κατέρρευσε εντελώς.
Μία μία, οι διάφορες χώρες που είχαν
υποστηρίξει τη Σοβιετική Ένωση
άρχισαν να διαχωρίζονται,
διακηρύσσοντας
την ανεξαρτησία τους.
Το κοινοβούλιο της Ανατολικής
Σλαβικής Δημοκρατίας
ακολούθησε, δηλώνοντας
την χώρα ως ένα κυρίαρχο κράτος,
ανεξάρτητο από τη
Σοβιετική κυριαρχία.
Ο καπιταλισμός
ήρθε γρήγορα.
Τα συγκροτήματα απέκτησαν
επιρροή σε πολιτικούς κύκλους,
και σαν αποτέλεσμα,
οι ολιγαρχικοί απέκτησαν εξουσία.
Στην ανατολική
Σλαβική Δημοκρατία,
το χάσμα μεταξύ πλουσίων και
φτωχών έγινε τόσο μεγάλο
που άναψε το φιτίλι
μιας νέας εξέγερσης.
Η ώθηση για ανεξαρτησία
εξερράγη στους δρόμους.
Ένοπλοι μαχητές της ελευθερίας
στράφηκαν κατά της κυβέρνησης,
που τώρα ελέγχεται
από τους ολιγάρχες.
Ο στρατός ευημερούσε κατά τη
διάρκεια αυτού του χρόνου,
γινόταν όλο και ισχυρότερος
και καλύτερα εξοπλισμένος.
Υπό την καθοδήγηση
του Ιβάν Γιουντάνοβιτς,
τον Αταμάνο
από το Συμβούλιο των Πρεσβυτέρων,
οι μαχητές της ελευθερίας
μετακίνησαν την βάση τους
σε ένα κρυφό σημείο.
Ένα πιο κατάλληλο μέρος
για να ξεκινήσουν
τον ανταρτοπόλεμο τους
ενάντια στην κυβέρνηση.
Μετά από αρκετά χρόνια
σκληρών μαχών,
ήταν η Σβετλάνα Μπελίκοβα,
που πρόσφερε κατάπαυση τον πυρών
στους αγωνιστές της ελευθερίας.
Αλλά το διάλειμμα από τις
εχθροπραξίες ήταν μικρό.
Τον Νοέμβριο του 2010,
η κυβέρνηση ανακάλυψε
ότι η γη των ανταρτών
περιείχε πολύτιμους πόρους.
Ο στρατός συνέχισε
τις επιθέσεις τους,
υποστηρίζοντας πως
καταπολεμούν την τρομοκρατία.
Χάνοντας μία βάση μετά την άλλη
στις στρατιωτικές επιθέσεις,
οι μαχητές της ελευθερίας
κλιμάκωσαν τις προσπάθειές τους
και έγιναν όλο και περισσότερο
ριζοσπαστική στην τακτική τους.
Τότε ήταν που παράξενες φήμες
άρχισαν να εξαπλώνονται σαν
φωτιά μεταξύ των ανθρώπων
ότι τέρατα είχαν
ριχτεί στη μάχη.
Τον Φεβρουάριο του 2011,
οι φήμες έκαναν την
παλιά πόλη της Χόλιφγκραντ,
μόλις λίγα χιλιόμετρα
από το Προεδρικό Μέγαρο,
μια σημαντική στρατηγική
θέση για την κυβέρνηση.
Ακούστε τα λόγια των γερόντων.
Έχουμε κερδίσει τελικά
τη δύναμη που χρειαζόμαστε.
Δύναμη που θα μας
οδηγήσει στη νίκη.
Συγκεντρώστε, ανθρώπους.
Συγκεντρώστε και πολεμήστε.
Αγωνιστείτε για την ανεξαρτησία!
Υποχωρήστε!
Θα μας σφάξουν!
Και άλλος επαναστάτης!
Μην αντιστέκεσαι στη σύλληψη.
- Υποχωρήστε!
- Αφήστε τα όπλα σας.
- Παραδοθείτε αμέσως.
- Κυβερνητικά γουρούνια!
Επαναλαμβάνω, μην
αντιστέκεστε στη σύλληψη.
Παραδοθείτε αμέσως.
Προχωράω.
Έγινε.
Έχω μια σαφή εικόνα
σας από τον ουρανό.
Υπέροχα.
Ίσως μπορείς να με βοηθήσεις να βρω
μια σαφή πορεία να πέσω στη CIA.
Φαίνεται πως κάνουν σοβαρές
ανακαινίσεις εδώ κάτω.
’κουσέ με, προσεκτικά Λίον.
Η αποστολή σου έχει ακυρωθεί.
Η Αμερικανοί θα
αποχωρήσουν από την χώρα.
Τι; Μόλις ήρθα.
Μετά από την μεγάλη μου αποχή
και την αποστολή μου σε αυτό
το ξεχασμένο από τον Θεό μέρος;
Τι στο διάολο;
Η Ουάσιγκτον και η
κυβέρνηση αποφάσισαν
να ακολουθήσουν
ξεχωριστούς δρόμους.
Όλοι πρέπει να φύγουν, όχι
μόνο το προσωπικό της πρεσβείας.
Όλα τα Αμερικανοί πολίτες έχουν
διαταχθεί να εκκενώσουν τη χώρα.
Δεν δίνω δεκάρα
για την πολιτική.
Έχουμε επιβεβαίωση ότι τα B.O.W.s
χρησιμοποιούνται σε αυτόν τον πόλεμο.
Αν δεν τους σταματήσουμε τώρα,
τα ίδια σκατά θα
συμβούν παντού.
Θέλεις πραγματικά
να το δεις αυτό;
Είναι πόλεμος και τα
πράγματα είναι διαφορετικά.
Κανείς δεν μπορεί
να κάνει τίποτα χωρίς
τις πλάτες της
αμερικανικής κυβέρνησης.
Ούτε καν εσύ.
Λοιπόν, υποθέτω η μόνη
επιλογή μου είναι να
χάσω την αμερικάνικη
υπηκοότητα μου για λίγο.
Λίον!
Μπορείς να τους πει πως
χάθηκα και έχασα την πτήση μου.
Καλύτερα να βιαστείς
και να τελειώνεις.
Χρειάζομαι πρωινό.
Σκιάχτρο.
Είμαι ο Τιν Μαν.
Μπορείς να μιλήσεις;
Ποια είναι η σχέση μεταξύ αντικυ-
βερνητικών δυνάμεων και των B.O.W.s;
Υποθέτω πως τα σκιάχτρα
δεν είναι γνωστά
για τις συνομιλίες τους.
Περίμενε εκεί.
Θα σε βγάλω από εδώ.
Μέλισσα...
Τι;
Πες' το ξανά.
Μέλισσα
φύλακας.
Μελισσοκόμος;
Η μέλισσα που είδα έξω.
Υπέροχα. Τώρα έχω ένα δειλό
λιοντάρι να αντιμετωπίσω.
Είμαστε ο στρατός.
Είναι κανείς εδώ;
Έλεγξε το δωμάτιο εκεί κάτω.
Μην πεις λέξη.
Τι λες για αυτό;
Αυτό είναι εντάξει.
Κομπλέ.
- Και αυτό.
- Προχωράμε.
Φύγαμε.
Έφυγαν.
Καλύτερα να μείνουμε
εδώ για λίγο ακόμα.
Μπορεί να ξαναγυρίσουν.
Πιστεύεις πως ο όμηρος μας
θα μας φανεί χρήσιμος;
Ξέρεις ποιοι είμαστε;
Είσαι οι Ντόροθι;
Εσείς στη CIA μας
αποκαλείται τρομοκράτες.
Αλλά εμείς προτιμούμε
να αποκαλούμαστε
μαχητές υπέρ της ανεξαρτησίας.
Η CIA τι κάνει εδώ;
Βάλατε και την
κυβέρνηση σε αυτό;
Υπάρχουν και άλλοι σαν εσάς;
Δεν είμαι πράκτορας της CIA.
Είμαι ένας Αμερικανός που
του γαμήθηκαν οι διακοπές,
τον πέταξαν σε ένα
αεροπλάνο και τον έφεραν εδώ.
Χωρίς πρωινό.
Σε χώσανε ενώ
ήσουν σε διακοπές;
Φίλε.
Πρέπει να είναι υψηλόβαθμος
στη CIA για να το κάνουν αυτό.
Βλέπεις πολλές ταινίες.
Τότε τι είσαι;
Είναι κοινό για τους
ανθρώπους στην Αμερική
να παίρνουν μαζί ένα από
αυτά ενώ είναι διακοπές;
Σίγουρα. Το κάνουμε από
τότε που η χώρα ιδρύθηκε.
Η Αμερική είναι η βόμβα.
Ότι να' ναι.
Αλλά ακόμα και αν
δεν είσαι της CIA,
δεν υπάρχει καμία αμφιβολία πως
πρέπει να είσαι πολύ ξεχωριστός
για την Αμερική για
να σε στείλει εδώ.
Θα είσαι μάχιμος μάλλον.
Αν δεν σταματήσεις να
μπλέκεσαι με αυτό το πράγμα,
θα μας σκοτώσεις όλους.
Δεν υπάρχει καμία αμφιβολία για
το γεγονός ότι είσαι εχθρός μας.
Μια αντιτρομοκρατική
επίθεση είναι τώρα σε λειτουργία.
Οι πολίτες θα πρέπει
να αποφεύγουν
να βγαίνουν έξω
όσο το δυνατόν περισσότερο.
Αν δείτε οτιδήποτε ύποπτο
ανθρώπους ή συμπεριφορά,
να το αναφέρεται
στις αρχές αμέσως.
Που βρισκόμαστε;
Μερικοί δραπέτευσαν υπόγεια.
Αλλά είναι θέμα χρόνου
να τους περικυκλώσουν.
Πες μου με περισσότερες
λεπτομέρειες.
Πότε, ακριβώς;
Λοιπόν...
Βλέπεις...
Πόσες φορές θα
κάνεις το ίδιο λάθος;
Θα έπρεπε να έχεις γίνει μέλος των
Ηνωμ. Εθνών, πριν από 5 χρόνια.
Και ως τώρα να είσαι
ένα σεβαστό μέλος
της διεθνούς κοινότητας στο
ρόλου μας ως έθνος της Ε.Έ.
Αλλά πριν συμβεί αυτό,
άλλη ομάδα ήρθε σέρνοντας
από τους υπονόμους,
ουρλιάζοντας τις
δηλώσεις του διαχωρισμού.
Και η κύρια αιτία
αυτού του γεγονότος
είναι γιατί επιτρέπεται στους
τρομοκράτες να κάνουν ό,τι θέλουν.
Αν δεν δράσουμε σύντομα,
θα χάσουμε την ευκαιρία μας για
πραγματική ανεξαρτησία για πάντα.
Και δεν μπορούμε να
επιτρέψουμε να συμβεί αυτό...
με οποιοδήποτε κόστος.
Κυρία Πρόεδρε.
Ο επισκέπτης σας έφτασε.
Φέρτε την μέσα
Καλώς ήρθατε στην ανατολική
Γιουγκοσλαβία, αγαπητή μου.
Είμαι η Πρόεδρος
Σβετλάνα Μπελίκοβα.
Κύριοι, επιτρέψτε μου να σας
παρουσιάσω την καλεσμένη μας.
Αυτή η νεαρή κοπέλα είναι
ένας ειδικός ερευνητής
για τα Ηνωμένα Έθνη
Bio-τρομοκρατίας
Ασφάλειας της Συμμαχίας.
Καλημέρα, κυρία Πρόεδρε.
Κύριοι.
Με έχει στείλει εδώ η BSAA.
Το όνομά μου είναι ’ντα Γουόνγκ.
Εσύ.
Το όνομά μου δεν είναι, "εσύ."
Είμαι η JD.
Παρά το γεγονός ότι δεν
είναι το πραγματικό μου όνομα.
Ο γέρος δεν φαίνεται
και πολύ καλά.
Πάντα έτσι είναι.
Ας ελπίσουμε ότι έχεις δίκιο.
Τέλος πάντων, τι κάνεις
πραγματικά σε αυτή τη χώρα;
Μια άλλη ερώτηση για αλλαγή.
Αυτό που εννοώ είναι,
ότι το να είσαι στην Αμερική
είναι πολύ πιο διασκεδαστικό
από ό, τι να είσαι
εδώ, έτσι δεν είναι;
Δεν θα ήξερα.
Τα χάμπουργκερ, φίλε.
Το τηγανητό κοτόπουλο.
Τα φαγητά στην χώρα
σας είναι φανταστικά.
Θα μπορούσα να
τα τρώω κάθε μέρα.
Ευχαριστώ για την
πολύτιμη διορατικότητα.
Και οι ταινίες του Χόλιγουντ.
Τα αγαπώ αυτά τα πράγματα.
Έχω 50 DVDs.
Κανένα από αυτό
δεν είναι πειρατικό.
ΜΕΓΑ ΛΑΘΟΣ hahahaha
Νόμιζα ότι μισούσατε
την Αμερική.
Σίγουρα, την μισούμε.
Αλλά τα πράγματα που
γίνονται στην Αμερική;
Τώρα, αυτό είναι διαφορετικό.
Ό, τι κι αν κάνετε,
μην πατήσετε αυτό το κουμπί.
Δεν το πιστεύω αυτό.
Δεν υπάρχει περίπτωση να τους
επιτρέψω να μας εντοπίσουν.
Πώς είναι τα πράγματα εκεί έξω;
Φαίνεται πως έχουν περικυκλώσει
το παλιό μέρος της πόλης.
Καλύτερα να περιμένουμε να δούμε
πώς θα εξελιχθεί η κατάσταση.
Βίο οργανικά όπλα.
Επίσης γνωστά ως
B.O.W.s.
Οι περισσότερες ανεπτυγμένες
χώρες και τα Ηνωμένα Έθνη
είναι κατά της χρήσης και
παρασκευής των B.O.W.s.
Ωστόσο, δυστυχώς,
εξακολουθούν να
αποτελούν αντικείμενο
διαπραγμάτευσης στις
μαύρες αγορές του κόσμου.
Με μια γρήγορη
ματιά στην έκθεση,
θα έλεγα ότι η χρήση αυτών των
όπλων σε μια πραγματική σύγκρουση
θα ήταν εξαιρετικά
ανέφικτη, δεν είναι;
Δεν υπάρχει τρόπος
να διαφοροποιήσει
φίλους και εχθρούς.
Είναι αλήθεια ότι
ο πλήρης έλεγχος
των περισσότερων B.O.W.s
ήταν σχεδόν αδύνατος μέχρι τώρα.
Αλλά μια νέα τεχνολογία
που αλλάζει το γεγονός
έχει αναπτυχθεί πρόσφατα.
Θέλω να μάθω περισσότερα.
Οι πρόσφατες
τεχνολογικές εξελίξεις
μπορεί να δημιουργήσουν
σχέση αφέντη / δούλου
μεταξύ ενός ανθρώπου
και των B.O.W.s.
Έτσι; Τι κάνουν,
τα μαστιγώνουν;
Όπως κάνουν με τα άγρια ζώα;
Όχι ακριβώς.
Οι οργανισμοί,
σχεδιάστηκαν να καθορίσουν
αν ένας κεντρικός
υπολογιστής πρέπει να
είναι ένας ελεγκτής
ή ένας ελεγχόμενος
να κατοικήσει μέσα
στο σώμα του ξενιστή
και να δημιουργήσει την
τέλεια σχέση αφέντη / δούλου
μεταξύ ενός ανθρώπου
και του B.O.W.
Παρόμοια με τη σχέση
που η βασίλισσα μέλισσα μοιράζεται
με τις εργάτριες μέλισσες της.
Δικέ μου, μπορώ να σου
μιλήσω μια στιγμή;
Για ποιό πράγμα;
Πρόκειται για τον ’ταμαν.
Θα μπορούσε να είναι επικίνδυνο
να τον μετακινήσουμε τώρα.
Και ο Αμερικανός φίλος σου έχει
δείξει αρκετό ενδιαφέρον για αυτόν.
Δεν...
Δεν χρειάζεται να
ανησυχείτε για μένα.
Δεν μπορούμε να
μείνουμε εδώ για πάντα.
Ποιος είναι εκεί;
Ανοίξτε την πόρτα.
Είναι κανείς εκεί;
Ανοίξτε!
Σταματήστε να αντιστέκεστε
- και βγείτε έξω.
- Κάντε πίσω.
Τρία, δύο,
Ένα!
Μην κινείστε. Ψηλά τα
χέρια. Μην κινείστε.
Μείνετε ακίνητοι.
Μην πυροβολείτε.
Αφήστε τα όπλα σας!
Πάμε. Πάρτε τους μακριά.
Μακριά από αυτόν!
Έχει μεταλλαχτεί!
Στο ισόγειο.
Κάποιος είναι στο υπόγειο.
Ρίξε, ρίξε!
Γρήγορα, τρέχα!
Είσαι καλά;
’ταμαν..
Πρέπει να βιαστούμε.
Θα είναι εδώ σύντομα.
Εσύ...
πήγαινε μπροστά.
Γαμώτο, ακριβώς όταν τα
πράγματα πήγαιναν καλά.
Μπορούμε να κερδίσουμε
αυτόν τον πόλεμο,
Μπορούμε;
JD.
Ήρθε η ώρα
να φύγω.
Αλλά θα σας βλέπω
από τον ουρανό.
Σήκω, ηλίθιε. Νομίζεις ότι το γιλέκο
που φοράς είναι κοριτσίστικη μπλούζα;
Πρέπει να πάρουμε τον
’ταμαν μακριά από εδώ.
Ε;
Θα έπρεπε να το φανταστώ.
Κατασκευασμένο στην Αμερική.
Περιμένετε.
- Πού είναι ο Αμερικανός;
- Νεκρός, μάλλον...
Δώσε μου ένα χεράκι.
’σε με εδώ.
Αν συνεχίσουμε έτσι,
θα σκοτωθούμε όλοι
στην πρωτεύουσα.
Πηγαίνετε...
και φτιάξτε ένα νέο μέλλον.
Από δω. ’κουσα πυροβολισμούς.
Ήρθαν.
Πάω να τσεκάρω τον Μάρκο.
Πήγαινε στην εκκλησία
να βρεις τους άλλους.
Εντάξει.
Αλήθεια πίστευες ότι θα ψάρωνα;
Σου φαίνομαι να θέλω κλάδεμα;
Μην τον σκοτώσεις!
Λυπάμαι, αλλά δεν γίνεται!
Κ. Τσένκοβ.
Σου είπα
να μην τον σκοτώσεις.
Ήταν δάσκαλός μου.
Ήταν ή αυτός ή εγώ.
Και μην ξεχνάς,
"ήταν" ο δάσκαλός σου.
Ρίξε.
Ρίξε Τζέι Ντι!
Γιατί κουβαλάς το όπλο
αφού δεν το χρησιμοποιείς;
Μην τρλένεσαι.
Θα το χρησιμοποιήσω
την επόμενη φορά.
Αν ποτέ αποφασίσεις να
πυροβολήσεις αυτά τα πράγματα,
ρίξ'τους στο κεφάλι, το'πιασες;
Περίμενε.
Από δω.
Και οι δυο μαζί
μπορούμε να το ανοίξουμε.
Λοιπόν, τι είναι αυτό το μέρος;
Μια παλιά οργάνωση ήταν εδώ
τις παλιές καλές εποχές.
Ήξεραν να κρατούν
τον εχθρό εκτός.
Δεν νιώθει, άστο.
Κάνε πίσω.
Από κει.
Από δω.
Γρήγορα.
Ωχ, το ήξερα ότι έπρεπε
να σταματήσω
τα σουβλάκια.
Βίασου.
Φύγε!
Πιάσ'τον.
Μείνε μακριά μου!
Όχι.
- Όχι, όχι!
- Πιάσ'τον.
Σας παρακαλώ κάποιος
να με βοηθήσει! Βοήθεια!
Τι συμβαίνει;
Φύγε μακριά!
Όχι!
Φύγε!
Βοήθεια!
Τι συνέβει σε όλους;
Ξέρεις κάπου να
πάμε να κρυφτούμε;
Ναι.
Τι έκανες σε όλους;
Ξεφορτωθήκα τα Πλάγκα
που είχες μαζί σου.
Τι λές μωρέ;
Οι πολύτιμοι συμπολίτες σου
ελέγχονται από ένα παράσιτο.
Προσκολλάτε στο κέντρο του νευρικού
συστήματος μέσω του νοτιαίου μυελού.
Οι άνθρωποι της πόλης μου...
Δεν θα γίνουν φυσιολογικοί ξανά.
Κάτι θα υπάρχει να κάνουμε.
Να ξηλώσουμε την σπονδυλική στήλη,
αλλά το καλύτερο που μπορούμε να
ελπίζουμε είναι παράλυση ή θάνατο.
Λες ψέματα!
Αν το πιστεύεις αυτό
γιατί σκότωσες τον γέρο;
Μα αυτό ήταν...
Επειδή ήξερες ότι δεν θα
μπορούσε να γίνει άνθρωπος ξανά.
Αυτό που λέει είναι αλήθεια.
Έχω μερικέw ερωτήσεις
ακόμα να σου κάνω.
Ίσως αυτή τη φορά να
φτάσουμε στην αλήθεια.
Τι θα κάνεις;
- Πρέπει να πάω να το πάρω.
- Να το πάρεις;
Γιατί;
Χρειαζόμαστε κάποιον για
να καταλάβουμε το Αταμαν..
Είδες τι γίνεται εκεί έξω.
Θες να πάθεις τα ίδια;
Ότι κάνουμε σήμερα θα
αλλάξει το αύριο της χώρας.
Ναι και...
Θα βρεθώ με τους άλλους αύριο
για να καταστρώσουμε σχέδιο
και να επιτεθούμε
στο προεδρικό παλάτι.
Να είσαι έτοιμος.
DMD TEAM PROUDLY PRESENTS:
~| N3krA ~ eirhnaki ~ lousifer ~ InsaneNikos |~
MODiFiCA Di ~  N3krA  ~
DiAMOND TEAM $$$ 2012
www.subs4free.com
Θα είμαι πίσω σύντομα.
Θέλω να του μιλήσω.
- Θα πάει να το φέρει.
- Το Πλάγκα;
Δεν ξέρω το όνομα του.
Το μόνο που ξέρω είναι ότι
μας το έδωσαν οι γέροι σοφοί.
Βάζεις αυτό το πράγμα
ενδοφλέβια στο σώμα σου,
για να ελέγξεις τα
γλυκογόνα, σωστά;
Τι συμπονετικοί γέροι.
Τι άλλες επιλογές έχουμε;
Συνειδητοποιείς ότι όλος ο
κόσμος μας αγνοεί. Το γεγονός
ότι απειλούμαστε από εξαφάνιση;
Μην μιλάς.
Δεν θα γίνει έτσι.
Βοηθήστε μας.
Δεν θέλω να τον δω να
μετατρέπεται σε τέρας.
Δεν θα αρέσει αυτό στην Ειρίνα.
Ειρίνα;
Την γνωρίζουμε από παιδιά.
Η αρραβωνιαστικιά του Μπάντη.
Ήταν δασκάλα και όσο
και είναι απίστευτο
κι'ο Μπάντι ήταν δάσκαλος.
Τα μπαστάρδια νόμιζαν
ότι το σχολείο ήταν
ανεξάρτητο κρησφύγετο
και του επιτέθηκαν.
Η Ειρίνα και τα παιδιά
πέθαναν στην επίθεση.
Γι'αυτό πολεμάει έτσι
σε αυτόν τον πόλεμο.
Δεν είχε ξαναπιάσει
όπλο μέχρι τότε.
Θα προσποιηθώ ότι απέδρασες.
Σαν αντάλλαγμα πρέπει
να τον προλάβεις.
Δεν ξέρω ποιος ή τι είσαι,
αλλά ξέρω ότι
μου έσωσες τη ζωή.
Πρέπει να σταματήσεις τον Σάσα.
Θα τον βρεις στην
κεντρική αγορά.
Όλοι εκκενώστε τώρα.
Η επιχείρηση ξεκινά
στις 2000 ώρες.
Εκκενώστε όλοι άμεσα.
Ψάχνεις για κάποιον;
’ντα.
Πάει πολύ καιρός, Λίον.
Τι κάνεις εδώ;
Και το ίδιο θα σε
ρωτούσα και εγώ.
Ελευθέρωσες το Πλάγκα;
Μην με κάνεις να γελάω.
Δεν ενδιαφέρομαι για μη
αποτελεσματικά προϊόντα.
Ήρθα για τους
βοηθήσω λιγάκι απλά.
Αυτούς;
Αν κι'από ότι φαίνεται δεν
χρειαζόταν η βοήθειά μου.
Τι κάνεις εδώ;
Αν επιτεθούν στην πρωτεύουσα,
η δουλειά μου θα
γίνει πολύ πιο εύκολη.
Αυτό είναι όλο.
Και μιας και το
έφερε η κουβέντα,
ποτέ θα... συνεχίσουμε
από εκεί που το
αφήσαμε εκείνο το βράδυ;
Πάντως όχι τώρα.
Είσαι νευριασμένος μαζί
μου, έτσι δεν είναι;
Σου πάει.
Και μια γρήγορη συμβουλή.
Αυτή η πόλη θα
εξαγνιστεί σύντομα!
Γυναίκες.
Στρατηγέ;
Ναι.
Πρέπει να αρχίσεις την
επίθεση όταν είσαι έτοιμος.
Ευχαριστώ.
Φέρε μου την ’ντα Γουόνκ.
Πρέπει να το δει αυτό.
Τέλεια, θα κάνω τον ’ι Βασίλη.
Είσαι καλά;
Ναι, απλά αφέθηκα
για μια στιγμή.
Μας την έκαναν πολύ καλά.
Που είναι ο Μπάντι;
Όταν ήρθα είχε ήδη φύγει.
Σκατά!
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Ο Στρατός θα κάψει
όλη την περιοχή
και ότι είναι μέσα σ'αυτην.
Τι;
Δεν έχουμε χρόνο.
Τι τρέχει;
Τίποτα.
Πρέπει απλά να κάνω κάτι.
Δεν θα το χρειαστείς αυτό;
Δικέ μου.
Μπάντι.
Καλή φάση, είσαι ακόμα άνθρωπος.
JD.
Εσύ, τι έκανες;
Όχι, δεν είναι
εχθρός μας. Είναι...
Είμαι εντάξει, απλά φύγε.
Δεν θέλω να σας προκαλέσω
περαιτέρω πρόβληματα.
Τώρα είναι η στιγμή
που λέμε αντίο.
JD!
Περίμενε.
Ξέρεις ότι δεν ενδιαφερόμουν
στ'αλήθεια για ανεξαρτησία.
Απλά ήθελα να περάσω
καλά με τους φίλους μου.
Και...
Ήθελα να σε ξεναγήσω
στην Αμερική.
Πίστεψέ με,
το έχω ξαναδεί.
Συμβαίνει συνέχεια.
Όταν έχεις να κάνεις με B.O.W.s,
δεν υπάρχει διαφορά
μεταξύ εχθρών και φίλων.
Σου παίρνει τα πάντα:
Τον σκοπό για τον
οποίο παλεύεις,
τον σεβασμό που
έχεις για τούς άλλους.
Πρέπει να το αποτρέψουμε
από το να συμβεί ξανά.
Δώσε μου το Πλάγκα.
Από ότι γνωρίζω,
δεν υπάρχει διαφορά στο να να
χρησιμοποιείς αυτά ή τα B.O.W.s.
Αν θες να μην ξαναγίνει αυτό,
κατέβασε το όπλο σου.
Εντάξει λοιπόν.
Αυτή είναι η απάντησή μου...
και η απάντησή σου.
Η εξάλειψη των B.O.W.S
προχωρά σύμφωνα με το σχέδιο.
Δεν πρέπει να αφήσουμε κανένα
από αυτά να ξεφύγουν από την πόλη.
Είμαστε πανέτοιμοι για
όλα τα ενδεχόμενα, κυρία.
Και κάτι ακόμα, σχετικά
με την ’ντα Γουόνγκ.
Μήπως βρήκατε τίποτα;
Δεν υπάρχει κανείς
που να εργάζεται
για την BSAA με το
όνομα ’ντα Γουόνγκ.
Είσαι σοβαρός;
Ναι, κυρία.
Φυσικά.
Κεντρική πύλη.
Αναφέρεται την κατάσταση σας.
Αναφορά κεντρικής πύλης.
- Όλα είναι ήσυχα.
- Ελήφθη.
Κρατήστε τα μάτια σας ανοιχτά.
Τρία φορτηγά πλησιάζουν.
Ψηλά τα κεφάλια
Αλτ.
Αλτ!
Πού πήγατε χτες το βράδυ;
Δεν ήσασταν στο ξενοδοχείο.
Πήγα να συναντήσω
έναν παλιό φίλο.
Και αυτός ο παλιός φίλος...
Είναι κατάσκοπος;
Για ποιους δουλεύεις;
Για τους Ρώσους;
Αμερικανούς;
Θα το αφήσω αυτό
στη φαντασία σας.
Λαμβάνοντας υπόψη ότι ποτέ δεν θα
μπορείς να φύγεις από τη χώρα,
θα έλεγα ότι είναι προς το συμφέρον
σου να παραμείνεις στην καλή πλευρά.
Πολύ αστείο.
Είναι αλήθεια ότι
ήσουν εκπαιδευτής.
Πρώην; Εξακολουθώ ακόμα
να είμαι ένας εκπαιδευτής.
Ναι;
Οι τρομοκράτες πέρασαν
μέσω της κεντρικής πύλης.
Όπως είπα, έχουμε αποφασίσει να
καθυστερήσουμε την αναχώρησή σας.
Μόνιμα.
Τώρα, αυτό είναι εντυπωσιακό.
Συνεχεία το λέω
ότι αυτά τα πράγματα
είναι κακά για κατοικίδια.
Δεχόμαστε επίθεση από τρομοκράτες.
Χρειαζόμαστε ενισχύσεις, τώρα!
Δεν μπορούμε να υπερασπιστούμε
το παλάτι για πολύ ακόμα.
Δεν έχω χρόνο για να μείνω
για κουβέντα αυτή τη στιγμή.
Ερασιτέχνες.
Ούτε τα παππούτσια
δεν μου έβγαλαν...
Δεν περίμενα να μπω σε
αυτό το μέρος τόσο εύκολα.
Αρκετά εντυπωσιακό για
παλιό πυρηνικό καταφύγιο.
Σου έλειψα, ε;
Ναι. Στο όνειρο σου.
Βλέπεις αυτό που βλέπω;
Είναι σαν κυψέλη.
Έχεις εξετάσει από
μέσα ένα από αυτά;
Είναι το Πλάγκα.
Μεγάλη έκπληξη.
Οι εργαζόμενοι έχουν
καλλιεργηθεί στο παρελθόν.
Αλλά αυτό...
Αυτή είναι η πρώτη φορά
που τα κυρίαρχα μέλη
από τα είδη που
έχουν καλλιεργηθεί.
Τι κάνεις;
Δουλεύω.
Μην ανησυχείς.
Ανησυχώ...
Φτάνει πια!
Ώστε για αυτό είστε εδώ.
Λοιπόν;
Είσαι ικανοποημένη;
Ναι, σας ευχαριστώ πολύ.
Ποιος είναι αυτός;
Δεν ξέρω.
Είναι ένας αμερικανός πράκτορας.
Πες και άλλα, μπράβο...
Ένας Αμερικανός;
Πρόσεχε τη γριά
γιατί είναι "σκυλί".
Ορίστε;
Πάνω εκεί! Πάνω
εκεί! Πυροβόλησε!
Μην πυροβολείτε!
Μην πυροβολείτε.
Μην κινείστε.
Έχεις ιδέα,
ποια είμαι εγώ
που με σημαδεύεις;
Ναι, επιτρέψτε μου.
Είσαι ο μελισσοκόμος.
Ο μελισσοκόμος;
Το πρόσωπο που
ελευθέρωσε το Πλαγκα.
Ακριβώς όπως νόμιζα, δεν
έχετε την παραμικρή ιδέα.
Εγώ είμαι η πρόεδρος
αυτής της χώρας.
Ώστε αυτό εννοούσε η ’ντα.
Είναι εχθρός του
κράτους. Σκοτώστε τον!
Πλάσματα εισέβαλαν
στην είσοδο!
Έρχονται προς εσένα.
Ανοίξτε πυρ!
Παύσατε πυρ. Παύσατε πυρ.
Βοήθησέ με!
Οπισθοχωρήσει!
Το χρησιμοποιήσες;
Πάρτε τον.
Λυπάμαι.
Δεν μπόρεσα να τον σταματήσω.
Μπάσταρδε!
Βοήθεια!
Τι θα κερδίσεις σκοτώνοντας με;
Το έχεις σκεφτεί καλά αυτό;
Ποιος θα οδηγήσει τη χώρα τη στιγμή
που θα κερδίσουν την ανεξαρτησία;
Εσύ;
Δεν σκοπεύω να πάρω συμβουλές
από ένα διεκδικητή του θρόνου.
Σε περίπτωση που σε ενδιαφέρει,
το σύνολο των πρεσβύτερων,
με εξαίρεση των Αταμάν,
έχουν ήδη έρθει με το μέρος μου.
Όλοι χάρηκαν με το
αθετήσουμε την ανεξαρτησία,
αφού τους υποσχεθηκα ότι θα μοιραστώ
τα κέρδη του πετρελαίου μαζί τους.
Αυτό δεν είναι δυνατόν.
Ναι, αυτό νόμιζα.
Αλλά φοβάμαι ότι είναι αλήθεια.
Σκάσε!
Ενώ χάναμε τον χρόνο μας εδώ πέρα
διάφορα συνέβαιναν στον κόσμο.
Δεν έχουμε χρόνο να
λύσουμε της διαφορές μας
σε αυτή την μικροσκοπικη χώρα.
Σκάσε!
Ωραία. Όσο
πάμε και καλύτερα...
Πρέπει να φύγουμε.
Σβετλάνα!
Μια απελευθέρωση
βιολογικού έχει ανιχνευθεί.
Εκκενώστε.
Η αποτέφρωση της εγκατάστασης
θα ξεκινήσει σύντομα.
Τρέξτε!
Γιατί το κάνει αυτό;
Μου χρωστάς χάρη.
Γιατί με βοηθάτε;
Μην γίνεσαι
συναισθηματικός με μένα.
Δεν το κάνω για σένα.
Δεν υπάρχει κανένας άλλος για να
πει στον κόσμο τι πραγματικά συνέβη.
Η καταπακτή!
Αυτό θα μας οδηγήσει.
Να πάρει.
Γρήγορα.
Έλα.
Ας πηγαίνουμε.
Αυτή είναι μια ανακοίνωση
από την κυβέρνηση της
Ανατολικής σλαβική Δημοκρατία.
Δεχόμαστε επίθεση
από τρομοκράτες.
Βιοχημική όπλα
μπορεί να έχουν χρησιμοποιηθεί.
Καλείστε να εκκενώσετε
την πόλη αμέσως.
Παρακαλώ κρατήστε μια απόσταση
5 χιλιόμετρα από την πρωτεύουσα.
Με συγχωρείτε.
Ναι, τι είναι αυτό;
Όλες οι δυνάμεις απομακρύνθηκαν
από την πόλη για να
ξεφύγουν από τις B.O.W.S που
απελευθερώθηκαν από τους τρομοκράτες.
Ωστόσο,
φαίνεται ότι δύο από καταφύγιο
κατάφεραν να ξεφύγουν.
Γιατί σπαταλάς το χρόνο
μου και μου τα λες αυτά;
Απλά ξεφορτωφείτε τους.
Θα το δω αμέσως.
Βοήθησέ με!
Καλή δουλειά, φίλε.
Φύγε από εκεί!
Δεν έπρεπε να το κάνεις αυτό!
Πραγματικά θέλετε
να τα πολεμήσετε;
Συγγνώμη που σας διακόπτω.
Μπορείτε να τρέξετε, αλλά
δεν μπορείτε να κρυφτείτε.
Έλα, μην είναι ντροπαλός.
ΤΩΡΑ!
Αυτό μπορεί να πονέσει λίγο.
Δεν περίμενα να σωθεί
από τα B.O.W.S.
Θες να πας να
πάρεις καμιά μπύρα;
Κερνάς;
Θα πρέπει να φύγεις χωρίς εμένα.
Δεν μπορούν να βρουν
κανέναν άλλον να παίξουν!
Γιατί δεν πας χωρίς εμένα;
Μου αρέσει η παρέα σου.
Καλύτερα να προχωρήσουμε
λίγο πιο γρήγορα.
Σήμερα η πρωτεύουσα
δέχτηκε ισχυρή επίθεση
από τρομοκράτες.
Χτύπησαν με φοβερό όπλα
μαζικής καταστροφής
γνωστά ως B.O.W.S,
τα οποία έχουν
απαγορευτεί διεθνώς.
Εμείς, ως χώρα δεν
επιθυμούμε τίποτα περισσότερο
από το να ζούμε με ειρήνη.
Μαζί με τους γέροντες τον
αντικυβερνητικών κινημάτων,
ο οποίοι ευγενικά
άκουσαν τις ικεσίες μας,
καταφέραμε να αποτρέψουμε
τα πιο σοβαρά εγκλήματα
στην ιστορία του έθνους μας.
Πιστεύω ότι αυτό είναι
αδιαμφισβήτητη απόδειξη ότι, ως χώρα,
ως λαός,
είμαστε κατάλληλη για την πλήρη
αποδοχή στη διεθνή κοινότητα.
Ως ηγέτης...
Συμβαίνει κάτι;
Δεν το χρειάζομαι αυτό.
Θα αυτοσχεδιάσω.
Τι γίνεται με τους υπερήλικες;
Τελείωσε. Όλοι τους.
Πριν από λίγο καιρό.
Υποθέτω ότι θα
πρέπει να αναφέρω πως
κατά τη διάρκεια της
συνέντευξης Τύπου,
οι τρομοκράτες
εκτέλεσαν τους γέροντες
ως προδότες.
Ναι, κυρία.
Υπάρχει κάτι άλλο;
Έχω ήδη έρθει σε επαφή
με την BSAA και την Ιντερπόλ
σε σχέση με τη ζημία που
υπέστη λόγω της ’ντα Γουόνγκ.
Ένα διεθνές ένταλμα για την
σύλληψή της θα εκδοθεί σύντομα.
Μερικοί από τους τρομοκράτες
κατάφεραν να ξεφύγουν από την πόλη,
αλλά δεν χρειάζεται να
ανησυχείτε γι 'αυτούς.
Τι γίνεται με τα
τους άλλους δύο;
Είναι απλά θέμα χρόνου.
Τελικά, δεν έμεινε κανείς
για να μας σταματήσει.
Αυτό είναι σωστό,
Κυρία Πρόεδρε.
Πολύ καλά, ας ξεκινήσουμε
την συνέντευξη Τύπου αμέσως.
Ναι, φυσικά, Κυρία Πρόεδρε.
Επιτέλους,
ένα νέο αύριο αρχίζει.
Πρόσεχαν τις κινήσεις
μου όλη την ώρα.
Στον αέρα σε πέντε,
τέσσερα, τρία...
Καλησπέρα.
Είμαι η Πρόεδρος...
Κυρία Πρόεδρε.
Δεχόμαστε επίθεση από τους
Αμερικανούς και τους Ρώσους.
Τι;
Δεν γίνεται.
Μείνετε κάτω, σκυλιά.
Μείνετε ακίνητοι.
Κουνηθείτε.
Κρατήστε τους μακριά.
Κουνηθείτε! Κουνηθείτε!
- Τα χέρια στον αέρα!
- Βοήθησέ με.
Έτσι...
Οι Αμερικανοί και οι
Ρώσοι μας είχαν στο χέρι
από την αρχή.
Έτσι φαίνεται.
Το γνώριζες αυτό;
Όχι.
Εάν το γνώριζα, θα απολάμβανα
ακόμα τις διακοπές μου.
Έχω χάσει τα πάντα.
Τον Μέντορα μου,
τους φίλους μου.
Δεν έχω τίποτα για να παλέψω.
Σκοτώστε με.
Σε παρακαλώ.
Δεν θέλω να γίνω
σαν αυτά τα τέρατα.
Λοιπόν...
Υποθέτω ότι δεν
υπάρχει άλλη επιλογή.
Θα αισθανόμουν με τον
ίδιο τρόπο, αν ήμουν εσύ.
Αλλά η δυνατότητα να μας
ανήκει η ζωή μας δεν μας ανήκει.
Μόλις αρχίσουμε να τα
χρησιμοποιούμε, το χρωστάμε
στους ανθρώπους που
έχασαν τη ζωή τους.
Πρέπει να συνεχίσουμε να ζούμε.
Ακόμη και αν αυτό σημαίνει
να ζήσουμε το υπόλοιπο
της ζωής μας χωρίς
τα πιστεύω μας.
Αυτή είναι η απάντησή μου...
και η απάντησή σας...
Φίλε.
Έχουν περάσει τρεις ημέρες από
το τέλος του εμφυλίου πολέμου
που έσκισε την
ανατολική σλαβική Δημοκρατία.
Οι σκληρές μάχες
σταμάτησαν χάρη στην παρέμβαση
των αμερικανικών και
ρωσικών στρατευμάτων.
Η σημερινή ημέρα
σηματοδοτεί την πρώτη ημέρα
στην οποία τα μέσα ενημέρωσης
έχουν πρόσβαση στην πόλη.
Μια προσωρινή κυβέρνηση με
επικεφαλής τα Η. Θ. και την Ρωσία
θα δημιουργηθεί στην
Ανατολική Σλαβική
Δημοκρατία για τη
διατήρηση της ειρήνης.
Η Σβετλάνα Μπελίκοβα
παραιτήθηκε από την προεδρία της
και οι εταιρείες που την υποστήριξαν
και η προηγούμενη κυβέρνηση
θα πεταχτούν έξω από τη χώρα
και διαλυθούν.
Οι μεγάλοι ήξεραν γι 'αυτό
από την αρχή, δεν είναι;
Η έκθεση από το
σκιάχτρο τους ειδοποίησε
πως Σβετλάνα είχε στην
κατοχή της B.O.W.s.
Για αυτό βγήκαν
έξω πανικόβλητοι
και έτρεξαν να ενώσουν τις
δυνάμεις τους με τους Ρώσους.
Για να προστατεύσουν τον
εαυτό τους, έτσι δεν είναι;
Κάνεις λάθος!
Η πρόεδρος δεν είχε
να κάνει με αυτό.
Ούτε καν ξέραμε τι συνέβαινε.
Θα πρέπει να με πιστέψεις.
Λίον.
- Μην...
- Δεν πάω πουθενά.
Στο τέλος, τίποτα
δεν άλλαξε πραγματικά.
Όλα πήγαν σύμφωνα με το σχέδιο.
Η εγκατάσταση έχει καταστραφεί
και εγώ διέσωσα την
καλλιεργούμενη Πλάγκα.
Αλλά δεν έχω αποφασίσει
αν πρέπει ή όχι
να το στείλω σε εσάς.
Αλήθεια;
Ευχαριστούμε.
Είναι πολύ ευγενικό.
Παρά το γεγονός ότι,
μου άρεσε η ιδέα
της προσθήκης ενός διεθνούς
ένταλμα σύλληψης στο προφίλ μου.
Τι κάνεις;
- Καλημέρα.
- Γεια σου.
Καλημέρα.
DMD TEAM PROUDLY PRESENTS:
~| N3krA ~ eirhnaki ~ lousifer ~ InsaneNikos |~
MODiFiCA Di ~  N3krA  ~
DiAMOND TEAM $$$ 2012
www.subs4free.com